[المرجع]
[ED] [Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1012 "اختيار النباتات البرية والكمامات (الجزء الثاني)" ث-هذا المنزل...
هذا صحيح.
إنها الفيلا التي بنيتها بالمال الذي خدعته من نساء غبيات مثلي.
عش الحب الذي كنت تشاركه مع بعض العاهرة.
Fukikoshi Toji (42) I-It ليس من هذا القبيل معها.
Y-لقد حصلت على كل شيء خاطئ ، والعسل.
يا له من عار.
أعذارك لن تصل إلى أذني.
اصنع كل الأعذار التي تريدها في الآخرة.
وداعا حبيبي.
جئنا إلى محافظة غونما لاختيار النباتات البرية مع كوباياشي-سنسي
و Wakasa-sensei من مدرسة تيتان الابتدائية.
زيندا مايكا سان ، التي تركت وظيفتها التعليمية في المدرسة الابتدائية
في الأسبوع السابق للزواج ، أخذنا إلى الجبال.
ومع ذلك ، بينما كنا نبحث في مكان آخر ، تخلى شخص ما عن جسد رجل هناك.
كان هذا الرجل خطيبة زيندا سان.
هل قام شخص ما بتحريك الجسد حقًا
بينما كنا نختار النباتات البرية؟
الأوساخ على ذراع زيندا سان اليمنى غريبة.
وكذلك جميع صناديق الورق المقوى في سيارتها.
ثم هناك البرسيم أربع أوراق أيومي تشان فقدت المسار من.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
نواجه قضية في غابة Gunma!
أين ذهب هذا البرسيم ذو الأربع أوراق؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
اختيار النباتات البرية والملابس (الجزء الثاني)
"اختيار النباتات البرية والكمامات ، الجزء الثاني!"
نجاح باهر. شخص ما بنى فيلا كبيرة هنا.
نعم سيدي.
وأمام البوابة ، هناك بقعة دم؟
نعم. يبدو أن هذا كان مشهد القتل.
ربما كان السلاح سكين مطبخ بطول 20 سم.
كانت ملفوفة في صحيفة وتركت في كيس قمامة داخل الفيلا.
و؟ هل كان أحد داخل المنزل؟
نعم.
داخل خزانة ، وجدنا امرأة ضعيفة إلى حد ما كانت يداها مغطاة بالدم.
ماذا؟ امرأة؟
يتم نقلها حاليًا إلى المحطة للاستجواب.
تقول إنها صديقة أوروما شيجيفومي
ولكن لم يكن له علاقة بالقتل.
تتذكر الليلة الماضية حتى تناولت بعض النبيذ.
عندما استيقظت ، كانت محاصرة داخل الخزانة.
خوفها من المساحات الضيقة الداكنة جعلها تشعر بالذعر ، لذلك لم تستطع الخروج.
آه ، صحيح.
"مظلمة جدا! ضيقة جدا! مخيف جدا!"
تقصد هذا الشيء.
نعم سيدي.
لكن لم يكن هناك أي نبيذ في الفيلا ، ولم يتم قفل الخزانة.
من الممكن أنها تقوم بذلك.
كان لدي زميل في المدرسة الثانوية مع الخوف من المساحات الضيقة الداكنة.
بدا الأمر مشكوكا فيه.
وإلى جانب ذلك ، هذا المكان على بعد أقل من 50 مترا من حيث تم اكتشاف الجسم.
ستكون المرأة قوية بما يكفي لسحب الجسم هناك.
وبعبارة أخرى ، دخلت تلك المرأة في معركة مع الضحية وقتلته ،
لكنها لم تكن تعرف ماذا تفعل بالجسم.
ظهر بعض الناس يلتقطون النباتات البرية في سيارة.
من بينهم كانت امرأة كانت الضحية تحاول خداعها.
معتقدة أنها يمكن أن تأطير تلك المرأة ،
سحبت الجسم إلى السيارة.
ولكن تم العثور على الجسم في وقت أقرب مما كانت تتوقع ،
ووصلت الشرطة على الفور ،
لذلك أخفت نفسها داخل الخزانة.
كيف يبدو ذلك ، هاه؟
يبدو جيدا بالنسبة لي.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
ماذا؟
بعد كل شيء ، كانت يدا تلك المرأة مغطاة بدماء ذلك الرجل ، أليس كذلك؟
نعم.
إذا أرادت امرأة ضعيفة سحب جثة ، فستحملها بالساقين.
لكن لم تكن هناك أي بصمات يد دموية على سروال الجسد.
أنت على حق.
انتظر دقيقة.
لا يجب أن تتجول في مسرح الجريمة.
سنسي.
من فضلك راقب أطفالك.
سي كونان كون؟
جيز. إنه مثل الرجل العجوز.
كلوفر من أربع أوراق؟
انتظر دقيقة.
إذا كان هذا هو البرسيم أربع أوراق أيومي تشان وجدت...
ثم كل تلك الصناديق من الورق المقوى غير المجمعة في السيارة ،
والأوساخ على ذراعها اليمنى حتى مرفقها ...
هل يمكن أن يكون؟
كنت أعرف ذلك.
هناك مسارات الإطارات وراء الإطارات.
أنا متأكد من ذلك.
إنها الجاني.
زيندا مايكا (38) أحضرتنا إلى هنا حتى نجدها.
يظهر هذا الجسد الذي صنعته ، كما لو كان السحر.
هناك الكثير عن هذه الحالة المحيرة ، ولكن عندما أتيت إلى هنا وأوقفت سيارتك ،
كما تظهر هذه الصورة ، لم يكن هناك أي شيء بجانب السيارة.
إذا تم وضع الجسم على الشجرة خلف السيارة بينما كنت تختار النباتات البرية ،
ثم بينما كنت مشتتا من حصاد النبات الخاص بك ،
يجب أن يترك شخص ما الجسد سراً هنا.
منذ أن حاولت الضحية خداعك في تزوير الزواج ،
مطلوب للاحتيال المرتكب في منطقة واسعة
أوروما شيجيفومي يجب أن يكونوا قد قصدوا تأطيرك.
لا ...
هل اكتشفت من هو الجاني؟
نعم.
ربما كانت المرأة تدعي أنها صديقة الضحية
الذين وجدنا الاختباء داخل خزانة فيلا الضحية من خلال هذه الغابة.
لكن ألم تكن يدا تلك المرأة مغطاة بالدماء؟
إذا حركت الجسد ، يجب أن تكون بصمات يدها الدموية عليها.
نعم ، لقد ذكرت ذلك سابقًا.
ربما غسلت يديها قبل تحريك الجسم.
ولكن منذ وصول الشرطة في وقت أقرب مما توقعت ،
أصيبت بالذعر ولمست السكين الدموي عن طريق الخطأ بيديها العاريتين
أثناء وضعه في كيس قمامة.
لكن إذا كان لديها الوقت للقيام بذلك ، ألن تهرب من المشهد؟
أنا أخبرك ، لقد أصيبت بالذعر.
على أي حال ، سنتعامل مع بقية هذا التحقيق.
أنتم جميعًا أحرار في المغادرة لهذا اليوم.
ليس لدي خيار.
لم أرغب في استخدام هذا أمام Wakasa-sensei ، لكن ...
مرحبًا ، المفتش يامامورا.
هنا. ما هذا؟
إنه هنا.
انظر عن كثب.
ما يفترض أن أكون
المفتش يامامورا؟
استيقظ. هل انت بخير؟
I-هل هناك شيء يهم يا مفتش؟
أنت محق في الأمر.
لقد وضعت النكتة لكم يا رفاق ، لكنك لم تصحح لي.
ماذا؟ كانت تلك مزحة؟
نعم.
فكرة أن الجاني ترك الجسم هنا بينما كانوا يختارون النباتات البرية هي مزحة كبيرة.
بعد كل شيء ،
كان الجسد هنا حيث أجلس الآن طوال الوقت.
ماذا؟!
هنا. ما هذا؟
إنه هنا.
انظر عن كثب.
ما يفترض أن أكون
المفتش يامامورا؟
استيقظ. هل انت بخير؟
I-هل هناك شيء يهم يا مفتش؟
أنت محق في الأمر.
لقد وضعت النكتة لكم يا رفاق ، لكنك لم تصحح لي.
ماذا؟ كانت تلك مزحة؟
نعم.
فكرة أن الجاني ترك الجسم هنا بينما كانوا يختارون النباتات البرية هي مزحة كبيرة.
بعد كل شيء ،
كان الجسد هنا حيث أجلس الآن طوال الوقت.
ماذا؟!
بطبيعة الحال ، كان هنا منذ فترة طويلة قبل أن يأتوا لاختيار النباتات البرية.
ألم تقل فقط أنه لم يكن هناك أي شيء هنا قبل وصولنا؟
كذاب.
أنت تحاول إرباك الجميع من خلال صنع الأشياء مرة أخرى ، أليس كذلك؟
أنا أحب الكاجو ، لكني أكره الخلط.
المفتش يامامورا ، لديهم رأي رهيب منك.
إلى جانب ذلك ، ألم تتحقق من ذلك في وقت سابق؟
لم يكن هناك جسد في الصورة التي التقطناها عندما وصلنا.
فلماذا؟
بالطبع لم يكن في الصورة.
ماذا؟
في ذلك الوقت ، تم إخفاء الجسم خلف السيارة.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تقول أن أحدهم نقل السيارة بينما كنا نختار النباتات البرية؟
تذكر ما قلنا؟
لم نسمع صوت محرك السيارة بعد ذلك.
من الممكن تحريك سيارة دون بدء تشغيل المحرك ،
حتى لفتاة صغيرة مثلك.
الصورة تساوي ألف كلمة.
لماذا لا نجري تجربة؟
أنت هناك.
نعم سيدي.
هل يمكنك استعارة مفاتيح السيارة والقيام بما أقول؟
أيضًا ، تأكد من كتابة خصمي حتى لا ننسى ذلك.
نعم سيدي. المفاتيح من فضلك.
بمجرد أن تجلس في مقعد السائق ،
أدخل مفاتيح السيارة في الإشعال.
قم بتشغيل المفتاح إلى موضع "ON" خطوة واحدة قبل "START".
قم بتعطيل دواسة الفرامل أثناء فتح ناقل التروس
والتحول من الحديقة إلى محايدة.
بمجرد أن تفعل ذلك ، يمكنك الخروج من السيارة.
اترك المفتاح في الإشعال.
نعم سيدي.
الآن نحن على استعداد للبدء. كوباياشي سنسي.
نعم؟
هل يمكنك تحريك السيارة نحوي من فضلك؟
لا أستطيع فعل ذلك.
ليس لدي ترخيص.
لا بأس.
ما عليك سوى وضع يدك فوق الإطار الأمامي ودفعها.
ادفع الإطار؟
لا أعتقد أن هذا سيعمل.
انتقلت.
كوباياشي سنسي ، أنت قوي جدًا.
لكن كيف؟
الإطارات مرتبطة معا.
يمكنك بسهولة تحريك كل منهم مع القوة المطلوبة فقط لتحريك واحد.
لذلك عندما التقطت تلك الصورة عندما وصلت ،
ربما كان الجسد مخفيًا خلف السيارة هكذا.
ثم الشجرة التي كانت وراء السيارة عندما أخذنا الصورة كانت تلك الشجرة.
نعم.
ولإثبات ذلك ،
الشيء الذي كان يبحث عنه أيومي تشان هو بجوار الإطار الأمامي مباشرة.
الشيء الذي كنت أبحث عنه؟
هل بجانب الإطار الأمامي؟
إنه البرسيم ذو الأربع أوراق!
بجدية؟
لكن ماذا تفعل هنا؟
السبب في أنك لم تتمكن من العثور عليه في وقت سابق ، بغض النظر عن مدى صعوبة كنت تبحث عنه ،
كان ذلك لأن السيارة تحركت قليلاً.
بمعنى آخر ، هذا هو المكان الذي كانت فيه السيارة متوقفة عندما التقطت تلك الصورة.
قطعة أخرى من الأدلة ...
هي مسارات الإطارات المتبقية خلف الإطارات الخلفية عندما تم نقل السيارة إلى الأمام.
طلبت من فريق الطب الشرعي التقاط بعض الصور.
لا يوجد سوى شخص واحد كان بإمكانه فعل هذا.
شخص واحد فقط كان بإمكانه إيقاف السيارة هنا ،
ودفع الإطار الأمامي لتحريك السيارة.
زيندا مايكا سان ، كان من الممكن أن تكون أنت فقط.
أولاً ، قبل ست ساعات تقريبًا ،
أخذت الضحية إلى الفيلا الخاصة به حوالي 50 مترا من هنا
وطعنه بسكين.
لقد سحبت الجسد من خلال الغابة ،
وتركها هنا حيث أنا يميل الآن.
ثم التقطت كونان كون وزملائه ،
الذين جاءوا للتحقق من الأشياء لفئة قطف النباتات البرية ،
في سيارتك وركنها في موقعها الحالي حتى يتم إخفاء الجسم.
ب- لكن ، المفتش ، ألن يرى الناس داخل السيارة الجسد عندما كانت السيارة متوقفة؟
ليست مشكلة. انظر عن كثب إلى نوافذ السيارة.
النوافذ الخلفية واليمنى على وجه التحديد.
نوافذ خلفية وجانبية؟
شيء ما يغطيهم.
هذه صناديق كرتون غير مجمعة.
من خلال ترك الكثير منهم على مقعد السيارة ،
كان بإمكانها إخراجهم من الطريق
من خلال وضعها ضد النوافذ وحظرها بهذه الطريقة.
بعد وقوف السيارة هنا ، غادر زيندا سان السيارة بشكل محايد بدلاً من الحديقة ،
أطفأت المحرك ، وتركت المفتاح في الإشعال عندما خرجت من السيارة.
بمجرد أن التقطت صورة جعلتها تبدو وكأنها لا يوجد جسم بجوار السيارة ،
كانت مستعدة للذهاب.
لقد انتظرت ببساطة أن يقول أحدهم إنهم عطشان ،
ودعا طفلا للذهاب معها لاسترداد المشروبات في السيارة.
بعد إخراج الحقائب التي تحتوي على المشروبات من السيارة ،
وادعت أنها فقدت قرانها.
بينما تتظاهر بالبحث عن قرنها مع الطفل ،
استخدمت يدها اليمنى لتحويل الإطار وتحريك السيارة ببطء ،
جعل الجسم يظهر كما لو كان بالسحر.
كوباياشي-سنسي ، لديك الأوساخ على ذراعك اليسرى حتى مرفقك ، أليس كذلك ؟
ماذا؟
نعم أفعل. كيف حدث هذا؟
هذا لأنك استخدمت يدك اليسرى لتدوير الإطار.
يجب أن تكون هناك وصمة عار مماثلة على كوع زيندا سان.
يجب أن يكون هناك طين على مرفقها الأيمن لأنها استخدمت يدها اليمنى لتدوير الإطار.
وصمة عار غريبة جدا للحصول على إذا كان كل ما كانت تفعله هو البحث عن القرط على الأرض.
بالإضافة إلى ذلك ، ربما تكون أيضًا الشخص الذي حاصر صديقة الضحية
داخل الخزانة في الفيلا الخاصة به.
سمعت عن حبها للنبيذ والخوف من الأماكن المظلمة الضيقة.
كنت تعرف الضحية التي كنت تقابلها في وقت مبكر من هذا الصباح
ربما لن تشرب النبيذ ،
لذلك الليلة الماضية أعطيته النبيذ المخدر
مع العلم فقط أنها ستشربه وتنام.
بعد طعن الضحية ، استخدمت مفتاحه لدخول الفيلا ،
مسح دم الضحية على يدي المرأة النائمة ،
وحشوها داخل الخزانة.
بهذه الطريقة ، حتى لو استيقظت ،
خوفها من الأماكن المظلمة الضيقة
سيبقيها محاصرة داخل الخزانة حتى تجدها الشرطة.
من خلال ترك السكين في كيس قمامة في الفيلا وأخذ النبيذ معك ،
لقد دمرت مصداقية بيانها
وتمكنت من تأطيرها.
بالحكم على مقدار نزفت الضحية ،
ربما كان الجاني مغطى بدمه.
عندما قتلته ، إذا قدت هذه السيارة هنا مع الضحية ،
ربما يجب أن تتحول إلى مكان ما على مقعد السائق.
مسح المقعد لأسفل لا يكفي للتخلص من رد فعل الإنارة.
هل انا مخطئ؟
أنت مخطئ!
كانت Zenda-sensei تبحث حقًا عن قرانها!
السيارة لم تتحرك بعد ذلك!
أردت أن ... أردت أن أعطي هذا البرسيم ذو الأربع أوراق
إلى زيندا سنسي ...
لا توجد طريقة للقيام بذلك!
يوشيدا سان.
أنا آسف يا يوشيدا سان.
لا يمكنني قبول البرسيم الخاص بك من أربع أوراق.
أنا شخص سيء أخذ حياة شخص ما.
أنا لا أستحق الحظ الجيد قبل أن أعاقب على ذلك.
لذلك يجب أن تعطي ذلك لشخص تريد أن تجعل سعيدة.
Zenda-sensei ، هل تقول أنك قتلت هذا الرجل حقًا؟
نعم.
لأنني أدركت أنه فنان محتال يرتكب تزوير الزواج ،
لقد خططت لقتله وأأطير صديقته لذلك.
لكن ... ترك وظيفتي التعليمية كان الخيار الصحيح.
لقد استخدمت طفلاً لتصنيع حجة أليبي لجرمتي الخاصة.
لقد فشلت كمدرس.
هاه؟ ماذا حدث للقضية؟
عن ماذا تتحدث؟
لقد قمت بعمل رائع في حلها يا مفتش.
صحيح ، واكاسا سنسي؟
نعم ، لقد فعلت ذلك حقًا.
ماذا علي أن أفعل بهذا البرسيم؟
لماذا لا تحتفظ به؟
ألم يقل Zenda-sensei أنه يجب عليك إعطائها لشخص ما؟
نعم ، شخص تريد أن تسعد.
واكاسا سنسي.
يمكنك الحصول على هذا البرسيم ذو الأربع أوراق ، واكاسا سنسي.
ماذا؟
بعد كل شيء ، أنت أخرق جدًا. سيبقيك آمنًا.
شكرًا لك.
سوف ألفها في منديلي.
سأعتز بهذا.
حسنا.
على أي حال ، أتساءل أين ذهب كونان.
رأيته يختبئ خلف الشجرة مع المفتش.
يجب أن يحاول سرقة مسيرة علينا مرة أخرى.
معاينة الحلقة
لقد فعلت ذلك من أجل إيرينا.
لا ، شوهي سان لم تفعل شيئا خاطئا.
أينما كان هناك قضية ، موري كوغورو هناك.
إنه جيد جدًا ، يمكنني أكله كل يوم ولا أمرض منه أبدًا.
صحيح ، إيرينا؟
ما هو العنصر السري؟
إنه حب.
لم يكن هذا سطو عادي.
الرجل الذي أحب كثيرا
الحلقة التالية من كونان هي "الرجل الذي أحب كثيرا!"
بطاقة عيد ميلاد
تلميح كونان التالي!
بطاقة عيد ميلاد!
مرحبًا ، هل أنتم أطفال يصنعون تيمبورا؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
بلى.
هذه نباتات برية ، وأنا سروال ذكي.
أشبه بألم في السراويل.